Eric Berlow: Ich bin Ökologe
und Sean ist ein Physiker
und wir erforschen beide komplexe Netzwerke.
Vor ein paar Jahren trafen wir uns,
als wir herausfanden,
dass wir beide einen kurzen TED-Talk
über die Ökologie des Krieges gehalten hatten
und bemerkten, dass wir durch unsere
gemeinsamen Ideen verbunden waren,
bevor wir uns überhaupt getroffen hatten.
Wir dachten uns, es gibt tausende
anderer Vorträge, besonders TEDx-Talks,
die auf der ganzen Welt aus dem Boden sprießen.
Wie sind sie vernetzt
und wie schaut dieser globale Dialog aus?
Sean wird Ihnen also etwas darüber erzählen,
wie wir das gemacht haben.
Sean Gourley: Genau.
Wir haben also 24.000 TEDx-Talks